<!DOCTYPE html>
<html lang="it">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
<title>Lettera per te</title>
<style>
    body {
        margin: 0;
        font-family: 'Georgia', serif;
        background-color: #330000;
        color: #FFB6C1;
        padding: 50px;
    }
    h1 {
        text-align: center;
        margin-bottom: 20px;
    }
    p {
        max-width: 600px;
        margin: 20px auto;
        line-height: 1.6;
        opacity: 0;
        animation: fadein 5s forwards;
    }
    @keyframes fadein {
        to { opacity: 1; }
    }
    .firma {
        text-align: right;
        margin-top: 50px;
        font-weight: bold;
    }
</style>
</head>
<body>
<h1>Ho creato questa pagina perché spesso non riesco a dire tutto a voce</h1>

Voglio che tu sappia quanto apprezzo ogni dettaglio di te e ogni tuo gesto. Sei la prima a cui penso quando la giornata va male e sei la prima a cui penso quando la giornata va bene. La cosa che mi piace tantissimo di te è che mi fai sempre sentire bene non mi giudichi mai e riesci sempre a fare/dire la cosa giusta.

Spesso ti dico che per me sei perfetta, non è una frase fatta ma è quello che penso veramente quando ti penso e penso a quello che sei e che fai per me. Infatti se dovessi scegliere la cosa che amo e apprezzo di più del nostro rapporto e di te non saprei che dire.

Quando ci siamo conosciute non avrei mai pensato che saresti stata la persona per cui avrei provato un sentimento così intenso e forte, la cosa che mi sconvolge di più è che questa intensità è solo positiva, prima di te non potevo neanche immaginare come sarebbe stato provare un sentimento del genere, per questo ti ringrazio.

Proprio per questo ho davvero paura di perderti, ho paura di poter rovinare tutto, so che non potresti essere tu a farlo perché sei davvero molto matura, non so come fai ma sai come comportarti in ogni situazione. Sei matura su tutti i punti di vista, penso sia a causa del tuo passato e delle situazioni che affronti ogni giorno senza mai parlarne anche se mi farebbe piacere supportarti e farti sfogare.

Ho davvero molta stima di te anche se probabilmente non te l'ho mai detto. Sai che non sono molto brava a scrivere e ad esprimere i miei sentimenti però spero che apprezzerai l’impegno anche se non è perfetta. Ti amo.
<div class="firma">Diamante - 23/12/2025</div>
</body>
</html>
